Dia benar-benar penipu besar!
Pertama, dia menikahimu dengan paksa.
Dan kemudian dia meninggalkanmu!
Anda bukanlah sesuatu yang bisa
diubah jika dia tidak menyukainya.
Apa yang dia pikirkan?
Bahwa kamu sendirian?
Tidak, Pratiksha, kamu tidak sendiri.
Kami bersamamu.
Saya akui, kami memang tidak sekaya mereka,
namun kami adalah keluarga terhormat.
Ikutlah denganku, Pratiksha.
Dimana, Kinjal?
- Ke rumahmu.  rumah Randhawa.
Kami akan pergi dan bertanya kepada
mereka mengapa mereka melakukan itu.
Itu rumahmu, Pratiksha.
- Tidak, Kinjal, aku tidak akan pergi kesana.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Mereka tidak menganggap
saya sebagai menantu mereka.
Dan pria yang menikah
denganku, tidak menginginkanku.
Mengapa saya pergi ke sana?
Ya kamu benar.
Jika kamu tidak dihormati di sana...
- Lalu mengapa dia menikahimu?
Dia akan menikahi Malhar.
Dia seharusnya membiarkan hal itu terjadi.
"Dia berbicara dengan akal sehat sekarang."
'Kalau tidak, kedua saudara
perempuan ini terlalu pintar.'
"Mereka menyebut Ravi
sebagai saudara ipar mereka."
'Sekarang mereka bahkan tidak tahan dengannya.'
'Prateek sangat senang.'
'Ravi itu akan menyadari
kesalahannya suatu hari nanti.'
'Tapi dia meninggalkan Pratiksha bersama kita.'
'Baginya dia adalah gadis pembawa sial.'
'Yatuhan!  Apakah dia benar-benar membawa sial?'
'Apakah dia tidak ditakdirkan
untuk dicintai suaminya?'
'Itulah sebabnya dia juga tidak
menikah dengan keponakanku.'
Pratiksha.
Ravi menikahimu di
hadapan media, bukan?
Anggota keluarganya berpura-pura
bersikap sangat manis di depan media.
Tapi mereka sangat pahit.
Apakah ini cara yang harus dilakukan
seseorang terhadap pengantin baru?
Ikut denganku.  Saya akan membalas dendam.
Aku akan membalas dendam atas semuanya.
Kinjal.
Prateek, syukurlah kamu ada di sini.
Aku harus datang, Hansa.
Saya sama sekali tidak suka
kebiasaan Anda menguping.
Anda tidak menyukai apa pun tentang saya.
Biarkan saja, Hansa.
Apa yang kamu katakan?
Lihat saja apa yang aku punya untukmu.
'Samosa', 'jilebi' dan 'phafda'.
Saya juga punya
'kachori' favorit Anda.
Apakah kamu tidak melewatkan ini?
Aku punya ini untukmu.  Di Sini.
Hansa, 'phafda'nya ada di sini.
Mengapa Anda tidak
mendapatkan lembaran hitam besar?
Lembaran hitam?
- Ya, untuk menyembunyikan wajah kita.
Apa yang kamu katakan, Hansa?
Apakah kamu bertengkar dengan seseorang?
Tidak, saya diejek.
Apa yang kamu katakan, Hansa?  Aku...
- Apa tetanggamu tidak memberitahumu?
Semua tetangga
bergosip tentang kami.
Apa yang kamu katakan, Hansa?
Aku tidak mengerti.
Keponakanmu Pratiksha...
Dia dikembalikan.
Apa!  Pratiksha ada di rumah!
Dia datang pada waktu yang tepat.
Dia sangat menyukai makanan ringan ini.
Biarkan aku pergi dan memberikan itu padanya.
Biarlah.  Dia harus puas dengan
penghinaan yang dia hadapi.
Saya juga puas.
Apa!  - Ya.
Simpan di sini.  Apa yang terburu-buru?
Dia akan tinggal di sini
seumur hidup sekarang.
Pratiksha tercinta.
- Hansa, kenapa kamu
bertele-tele?
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi.
Bibi sedang...
- Tidak.
Jangan katakan apapun.
- Kenapa, Pratiksha?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun pada siapa pun.
- Ya tapi...
Tapi Anda menghadapi ketidakadilan, bukan?
- Kamu benar.
Saya menghadapi ketidakadilan.
Ravi telah melakukan ketidakadilan padaku.
Saya tidak tahu mengapa dia menghukum saya.
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah saya...
Apakah aku sangat tidak beruntung karena dia
melakukan ini padaku?  Dia meninggalkanku!
Ravi telah menipumu.
Anda tidak akan pernah salah.
'Biarlah.  Tidak ada gunanya berbicara
denganmu. Izinkan saya bertanya pada Pratiksha.'
Pratiksha!
- Dia diusir oleh Randhawa.
Apa!  - Ravi.
Dia meninggalkannya.  Tidak di rumah ini.
Dia meninggalkannya di jalan.
Beraninya dia?
Aku tidak akan mengampuni dia kali ini.
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Kami sudah dipermalukan...
- Diam, Hansa!
Jangan bertengkar denganku sepanjang waktu.
Ibu yang seperti apa kamu?
Bukannya menghibur anak kita,
kamu malah berdebat dengan saya!
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Pratiksha!
Hidup berjalan baik-baik saja.
Lalu ada begitu banyak masalah
dan kami kehilangan kebahagiaan.
Aku sangat takut, Mandeep.
Tampaknya sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Maanvi.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi sekarang.
Saya tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Ravi kembali setelah meninggalkannya.
Tandai kata-kataku.
Kehidupan dan hubungan kita
akan menjadi seperti sebelumnya.
Tapi menurutku tidak
semuanya akan menjadi seperti sebelumnya.
- Mama.
Apakah Anda punya antiseptik?
- Apa yang telah terjadi?
Saya sedikit terluka.
Sedikit sakit!  Itu berdarah, Ravi!
Tunggu, biar kuambilkan antiseptiknya.
Bagaimana kabar Kavya?
Anda meninggalkannya untuk mati.
Dan Anda bertanya bagaimana kabarnya!
Mengapa Anda berjanji untuk
menikahinya jika Anda tidak mau?
Aku tidak pernah berharap buruk padanya.
Tolong percaya padaku dalam hal ini.
- Maanvi.
Tolong lupakan masa lalu, Maanvi.
- Lupa?
Apakah aku harus melupakan semua
penghinaan yang keluargaku alami?
Haruskah aku melupakan rasa sakit Gulshan?
Apakah kamu tidak tahu
betapa sensitifnya hal-hal ini?
Mungkin Gulshan adalah pengacara yang sangat besar.
Tapi dia adalah seorang ayah.
Bagaimana saya bisa
mengabaikan kondisi putri saya?
Karena siapa semua ini
terjadi, Mandeep?  Karena dia.
Karena anakmu.
Cobalah untuk menempatkan diri Anda pada posisi kami.
Maka Anda akan tahu
betapa kami menderita.
Kamu tahu, Ravi?
Saat Kavya sadar,
nama siapa yang dia ambil pertama kali?
Dia memanggil namamu.
Dia lupa tentang orang tuanya.
Kamu adalah segalanya baginya.
Tapi, Ravi,
Kavya bukan apa-apa bagimu.
Itu tidak benar, Bu.
Apa yang harus kukatakan padamu, Ravi?
Putriku tidak mendengarkanku.
Dia siap kehilangan
segalanya demi Ravi.
Maanvi.
- Lihat, orang tua macam apa kita ini.
Meskipun memiliki segalanya,
kami tidak dapat memenuhi
satu keinginan putri kami.
Kamu menghancurkan segalanya, Ravi.
Anda telah menghancurkan hidup putri saya.
Dia siap mati demi pria yang
bahkan tidak peduli padanya.
Anda hanya peduli dengan balas dendam Anda.
Kamu tahu, Ravi?
Keerti bukan hanya cintamu.
Dia juga putri kami.
Gulshan pasti akan melakukan sesuatu.
Dia akan mengirim Pratiksha ke penjara.
Tapi kenapa kamu
meninggalkan altar, Ravi?
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Berikan aku waktu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Tahukah kamu apa yang dikatakan Kavya?
Dia berkata, jika kamu tidak menikahinya,
dia pasti akan mati kali ini.
Maanvi.
Mengapa kamu khawatir?
Kami akan membawa
Kavya ke konselor yang baik.
Konselor!
Putri saya tidak
membutuhkan konselor.
Dia membutuhkannya.
Dia telah melakukan banyak hal.
Dia membentuk hubungan.
Dia memutuskan pernikahan.
Putramu telah membuat hidup kami menjadi lelucon.
Maanvi.  Maanvi...
'Hubungan menjadi salah.'
'Saya perlu melakukan sesuatu untuk
menyatukan kedua keluarga dan Ravi dan Kavya.'
'Seorang menantu perempuan
melakukan ritual pascapernikahan.'
'Dan kamu tidak akan pernah bisa
menjadi menantu perempuan kami.'
'Aku datang ke sini untuk
meninggalkanmu selamanya.'
Dewi, apakah aku melakukan
kejahatan sehingga aku dihukum?
Apa yang terjadi hingga takdirku
menipuku dengan cara seperti ini?
Rantai perkawinan adalah
kekuatan seorang gadis.
Itu adalah simbol menjaga
hubungan seumur hidup.
Itu adalah simbol pernikahan.
Tapi apa yang kamu lakukan, Ravi?
Anda membuat segalanya menjadi lelucon.
Mengapa Anda menghukum saya
atas kejahatan yang tidak saya lakukan?
Anda salah paham.
Tapi kamu telah menghancurkan
hidupku karena itu.
Anda telah mengacaukan segalanya
tentang hubungan dan ritual.
dan lembaga suci
seperti pernikahan.
Mengapa?
Paman.
Pratiksha.
Aku tahu apa yang terjadi padamu.
Tapi aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kamu bertengkar dengan Ravi?
Apakah Anda berdebat dengannya?
Saya hanya tahu
kamu tidak bersalah
apapun yang terjadi.
Ada orang lain yang bersalah.
Tapi aku ingin mendengarnya darimu.
Katakan padaku, sayang.
Jangan khawatir, Pratiksha.
Selama aku masih hidup,
tidak ada ketidakadilan yang akan terjadi padamu.
Ikut denganku.
Ayo masuk ke dalam dan ngobrol.
Pratiksha, beritahu aku.
Apa yang ingin Anda katakan?
Tidak ada yang bisa dilakukan, paman.
Saya sudah dituduh
melakukan kejahatan.
Dan sekarang, aku juga
akan disalahkan atas hal ini.
Saya akan membuktikan saya tidak
bersalah dalam kasus pembunuhan Keerti.
Tetapi...
Saya pikir saya harus
hidup dengan kesakitan
ditinggalkan oleh suamiku.
Dia menikahiku di depan semua orang.
Dan dia meninggalkanku
di depan semua orang.
Menurutku, aku sangat disayangkan.
Itu sebabnya saya melalui semua ini.
saya tidak pernah
berharap jahat pada orang lain.
Saya tidak pernah melakukan kesalahan dengan sengaja.
Lalu kenapa aku harus
melalui semua ini, tante?
Tidak sayang...
Bahkan tidak berpikir seperti itu.
Anda bukan pelakunya.
Anda tidak bisa menyalahkan siapa pun.
Anda selalu mendoakan
yang baik untuk orang lain.
Tetapi...
Semuanya...
- Sayang, Ravi yang malang, bukan kamu.
Dia tidak dapat memahami gadis
yang begitu baik dan berbudi luhur.
Tahukah Anda apa masalahnya?
Dia memiliki kesalahpahaman.
Dan ketika dia menyadari kesalahannya,
dia akan menyesalinya.  Tandai kata-kataku.
Dia tidak sengaja membawa
permata seseorang ke rumahnya.
Tapi dia sangat disayangkan
bahwa dia tidak dapat menyadari
nilaimu dan membawamu kembali ke sini.
Tidak...
- Paman...
Dia tidak tahu apa yang
dia lewatkan dalam hidup.
Dan dia menyebutmu tidak menyenangkan!
Anda tidak jahat.
Anda sangat beruntung.
Saat Anda masuk ke sebuah
rumah, Dewi Lakshmi memasukinya.
Anda membawa kebahagiaan di sana.
Anda seperti Dewi
Lakshmi di rumahnya.
Tapi dia mengusirmu dan
menyabot kebahagiaannya.
Ini bukan salahmu.  Ini salahnya.
'Dia menyabotase
kebahagiaan di rumah kami.'
'Sejak dia masuk ke rumah kami,'
'dia telah mempermalukan
keluarga kami.'
Dia tidak malang, paman.
Saya sangat disayangkan.
Orang tua saya meninggal ketika saya
hendak menikah untuk pertama kalinya.
Dan ketika saya hendak menikah lagi,
seseorang datang dan menikahi saya!
Dan dia memutuskan hubungan
dengan saya setelah menjalin hubungan
bersamaku dalam satu hari.
Paman, ada saatnya
saat aku jauh dari segala
duka hidup di tempat ayahku.
Saya dulu sangat bahagia dan
banyak tersenyum pada hari-hari itu.
Dan hari ini, yang kumiliki
hanyalah kesedihan.
Dan Ravi bertanggung
jawab atas hal ini, paman.
Dia menikahiku atas kemauannya sendiri.
Saya akan menikahi Malhar.
Tapi dia menikahiku secara paksa.
Dia datang ke 'mandap'
dan menculik saya.
Aku bertanya-tanya mengapa dia menikahiku
jika dia ingin memutuskan hubungan denganku.
Kenapa Ravi melakukan ini padaku?
Paman, tolong lakukan sesuatu.
Ravi menganiaya Prati.
Saya tidak bisa melihat air mata di mata Prati.
Tolong lakukan sesuatu.
Ya Tuhan!  Paman...
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kalian anak-anak
yang bermain boneka?
Kalian sudah dewasa.
Kamu terlalu banyak bicara.
Kamu pandai bertarung denganku.
Mengapa Anda tidak memperbaiki masalah ini?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.  Dia tidak
akan melakukan apa pun.  Apakah itu jelas?
Hentikan, Hansa.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa mereka adalah anak-anakku.
Mereka adalah kebanggaan saya.
Saya tidak akan mendengar apa pun yang
menentang mereka.  Apakah kamu mengerti?
Jika Anda tidak ingin
peduli pada mereka, biarlah.
Tapi jangan hentikan aku melakukan hal itu.
Mulai sekarang, jangan pernah mencampuri
urusan anak-anakku dan urusanku.
Ya, tentu saja.  Mengapa saya melakukan itu?
Saya bukan orang yang suka mengeluh.
Saya tidak punya hak untuk melakukan itu.
Yah, aku hanya punya satu tugas.
Saya harus melakukan pekerjaan
rumah di dapur sepanjang hari.
Saya harus membersihkan
rumah, memasak makanan,
dan mencuci piring.
Itu adalah tugas saya.
Tapi saya tidak punya hak
untuk mengatakan apa pun.
Karena aku bukan siapa-siapa.
- Hentikan, Hansa.
Anda mengambil tindakan terlalu jauh.
Tapi aku...
- Jika kamu benar-benar ingin melaksanakan tugasmu,
lalu tunjukkan bahwa Anda peduli.
Pertama-tama, belajarlah
menerima orang dengan sepenuh hati.
Ketika Anda melakukan itu, orang akan
menerima Anda dengan sepenuh hati.
Saya ingin Anda melakukan tugas
Anda, bukan meminjamkan pinjaman.
Anda adalah bibi mereka, bukan?
Tahukah Anda, bibi
seseorang mirip dengan ibunya.
Maka sayangilah
putri-putriku seperti ibunya.
Tapi kamu tidak tahu
bagaimana mencintai seseorang.
Yang Anda tahu hanyalah bagaimana mengeluh.
Itu sebabnya Dewi Ambe tidak
memberkatimu dengan seorang bayi.
Pratiksha, lihat aku.
Saya bukan hanya pamanmu
tetapi juga ibu dan ayahmu.
Kami berbagi tiga
hubungan yang berbeda.
Dan hari ini, ayahmu berjanji padamu.
Bahwa aku akan selalu berada di sisimu.
Aku tahu, sayang, ini adalah
masa-masa sulit.  Situasinya buruk.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
menyerah di masa sulit ini.
Jadi, fokuslah pada tujuanmu saja.
Saya berjanji semua
hambatan Anda akan hilang.
Ravi Randhawa menikah denganmu, kan?
Dia harus menjaga hubungan ini.
Dia harus menerimamu
tidak peduli bagaimana dia melakukan itu.
Pratiksha, aku ingin melihat
anakku tersenyum lagi.
Rumahku dulu bersinar
karena cahaya di wajahmu.
Aku akan mengembalikan kilau
yang sama di wajahmu, sayang.
Jangan kehilangan harapan.
Tidak, paman.
Saya tidak bisa melakukannya.  Saya hancur.
Saya tidak memiliki kekuatan
untuk bertarung dengan seseorang.
Pratiksha,
kamu tidak perlu bertengkar dengan siapa pun.
- TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan itu.
- Kamu hanya perlu melawan rasa takutmu.
Anda harus mengatasinya.
Dan begitu Anda mengatasinya,
kamu tidak akan pernah kalah
dalam pertarungan dalam hidupmu.
Kamu adalah anakku yang pemberani.
Anda melewati
masa-masa sulit sebelum ini.
Namun Anda menghadapi semua
masalah secara langsung dan tidak menyerah.
Jadi, ini juga akan berlalu.
Dengarkan aku baik-baik.
Terkadang, dalam suatu pertempuran, seorang
pejuang mematahkan pedangnya saat bertarung.
Tapi jika dia tetap semangat,
dia memenangkan pertarungan
dengan pedang patah itu.
Aku tahu kamu hancur.
Tapi tetap semangat.
Ubah rasa sakitmu menjadi senjatamu.
Dan mengatasinya.
Tapi, paman,
kamu dan bibi melakukan banyak hal untuk
kami setelah orang tua kami meninggal.
Anda tidak membiarkan bahaya apa pun menimpa kami.
Dan aku terus menghadapi
masalah satu demi satu, paman.
Aku tidak ingin
menyusahkanmu dan bibi lagi.
Silakan duduk di sini, sayang.
Apa yang kamu bicarakan?
'Lebih baik terlambat daripada tidak
sama sekali.  Setidaknya dia sadar'
'bagaimana kami merawat
ketiga saudara perempuan ini.'
Anak perempuan tidak menjadi beban bagi orang tua.
Orang tua merasa bangga pada mereka.
Mereka adalah kebanggaan mereka.
Dan kamu adalah kebanggaanku, sayang.
Jika kamu menangis,
pamanmu akan hancur.
Tidak, paman.
Jika kamu menyerah, aku juga akan menyerah.
Begitu juga dengan orang tuamu.
Membayangkan
rasa sakit yang pasti mereka alami
setelah melihatmu menangis seperti ini.
Saya tahu Anda telah dianiaya.
Tapi jangan menangis, sayang.
Hapuslah air matamu.
Tunjukkan pada semua orang
bahwa perempuan tidak lemah.
Dan mereka tahu bagaimana mendapatkan kembali rasa hormat
setelah kehilangannya.
Dan aku bersamamu, sayang.
Ambil satu langkah ke depan.
Aku akan berada di sana untuk
melindungimu sebagai tameng.
Ravi Randhawa membuatmu menangis, kan?
Aku bersumpah demi Dewi Ambe.
Aku akan membuatnya membayar untuk ini.
Dan dia akan menderita.